...está muito claro que a cabeça
da cobra é o sistema financeiro.
O objetivo das finanças é endividar,
senão escravizar.
O que é uma hipoteca?
Quero dizer, o que isso significa?
É chamado, é um aperto de morte.
Então, quando você obtêm uma hipoteca
você tem um aperto mortal sobre você,
porque você está com dívida.
Você nem é mesmo o dono da casa.
O banco é dono da casa que lhe
empresta dinheiro para comprar a casa,
a menos que você tenha a sorte de ter todo
o dinheiro para comprá-la imediatamente.
E mesmo assim,
você pode ser tributado pelo governo,
e se você não conseguir
arcar com esses impostos,
o governo pode daí tirá-la de você.
Todo o sistema é baseado
em uma fraude financeira
que efetivamente toma
o poder que temos
e o dá a um pequeno grupo de indivíduos
que estão governando o mundo
através do controle das finanças.
Com a oferta infinita de dinheiro
que lhes permitimos tomar,
eles têm literalmente uma
oferta infinita de dinheiro
e com esse dinheiro, e do ponto
de vista psicopático deles,
eles compraram tudo e todos
que podem ser comprados.
Então, aqueles de nós que
não podem ser comprados,
porque nós operamos em um
nível que vai além do material,
nós não somos recompensados
por tal comportamento,
nós somos punidos por
tal comportamento.
E a pedofilia mais suja e
repugnantemente criminosa
sabe,
indivíduos de moral corrompida...
esses são os que
são recompensados.
Neste sistema,
que está de cabeça para baixo,
nós recompensamos os pedófilos,
nós recompensamos os corruptos,
nós recompensamos os mentirosos,
nós recompensamos as pessoas
sem moral alguma.
EUROPA
A Última Batalha
"A história é sempre
escrita pelos vencedores.
Quando duas culturas se chocam,
o perdedor é obliterado,
e o vencedor escreve
os livros de história;
livros que glorificam sua própria causa
e menosprezam o inimigo conquistado.
Como Napoleão disse uma vez:
"O que é história senão uma fábula combinada?"
- Dan Brown, O Código DaVinci
Em meados do século 19,
Moses Hess formulou os primeiros
princípios escritos do comunismo.
Em 1862, Hess, ou "O rabino
comunista" como era chamado,
escreveu o livro
"Roma e Jerusalém",
em que ele lançou as bases para
um movimento nacionalista judeu
chamado "sionismo".
No livro, ele chamou o povo judeu
para se tornar separatistas,
e preparar-se para a criação de um
futuro etno-estado judeu homogêneo.
A Palestina será
ocupada pelo povo judeu,
mas o grande problema era
a Palestina era nesta hora
de 90 a 95 por cento árabe.
Hess argumentou que os banqueiros
judeus internacionais ajudariam
na realização do roubo
da terra dos palestinos.
Hess sugeriu em seu livro que uma
última luta racial e de classes
estava crescendo entre
os arianos e os semitas.
Nesta luta,
Hess previu que os judeus
seriam os vencedores e os arianos,
os perdedores.
Os judeus seriam superiores
a todos os outros povos.
E porque os judeus preservaram a
pureza racial ao longo dos séculos,
isso lhes daria um papel
de liderança no mundo.
Hess essencialmente promoveu a eugenia
e higiene racial para os judeus,
e falou sobre um futuro
etno-estado judaico.
Ele também se referiu ao cristianismo
como "A Religião da Morte".
Fascinantemente,
ele previu uma futura guerra na Europa
com a Alemanha, Itália e Áustria
envolvidos como parte de uma luta racial.
Moses Hess foi um amigo
próximo e colaborador
de Karl Marx e Friedrich Engels,
que ele converteu ao comunismo
e ajudou-os em seu trabalho com
o Manifesto Comunista em 1848.
Isto prova que socialismo,
marxismo, comunismo e sionismo,
de fato,
compartilham as mesmas raízes.
Embora eles percorram
caminhos diferentes,
eles têm o mesmo objetivo comum:
dominação do mundo.
Todos eles trabalham
e planejam para o dia
quando sua raça escolhida
herdará a Terra.
Karl Marx,
nome verdadeiro Moses Mordechai Levi,
descendia de uma longa
linhagem de rabinos famosos
que eram os chamados
"Estudiosos Talmúdicos".
??? sua própria filosofia foi derivada.
O avô de Marx era um
rabino chamado Mordechai.
De fato, seus avós eram parentes
da família judia dos Rothschild,
através do casamento.
Rothschild também financiaria
parcialmente Karl Marx,
que será lembrado como um
pai judeu do comunismo.
Le Droit de Vivre,
12 de maio de 1936, disse:
"A judiaria é a mãe do marxismo".
O Manifesto Comunista expôs
a ideologia do comunismo.
Seus pontos-chave incluem:
Um banco central com
monopólio no crédito;
Abolição de países
e nacionalidades;
Abolição da família tradicional
consistindo de um homem
uma mulher e filhos;
Abolição da propriedade privada,
o que significa sem direitos para o povo;
Tornar impossível que
as pessoas ganhem a vida
introduzindo uma pesada tributação,
confisco de propriedade,
abolição do direito de herança,
e um estado comunista,
ou seja, um monopólio judaico no
crédito e atividade bancária.
A mídia no controle
total dos comunistas;
As mulheres não devem mais se
concentrar na família e filhos.
Em suas próprias palavras,
o comunismo quer acabar
com o status das mulheres como
mero instrumento de produção.
E abolição do cristianismo
e moralidade.
Marx refere-se a este
esquema totalitário como
"ditadura do proletariado"
e seus seguidores do culto promovem
a violência, inveja de classe,
e hostilidade em relação a
mercados livres, família,
negócios,
tradição e cristianismo.
Hoje, eles são instrumentais
na desestabilização da Europa.
Marx também encoraja abertamente
o genocídio contra os eslavos
referindo-se a eles como
"lixo racial"
e que eles devem perecer em
um holocausto revolucionário.
Em seu artigo de 1920,
"Sionismo versus Bolchevismo,
uma Luta pela Alma do Povo Judeu",
Winston Churchill
afirmou sua crença de que
os judeus internacionais
estavam buscando
um estado comunista mundial
sob domínio judaico.
Os judeus internacionais usariam
o comunismo e o sionismo
para conseguir isto.
Como primeiro passo
para estabelecer Israel,
Hezekiah Niles descreveu no
artigo do Niles Weekly Register
que os Rothschilds tinham
comprado Jerusalém em 1829.
Rothschild ajudou a fundar Israel
e Rothschild sempre foi
o patrocinador de Israel.
Seja o que for que Rothschild queira,
ele consegue.
Acredita-se que ele é o
homem mais rico do mundo
e não tenho dúvidas disso.
Em 1897, o primeiro Congresso Sionista
foi realizado na Basileia, Suíça,
e foi presidido por Theodor Herzl.
Delegados judeus de toda
a Europa concordaram
que a Palestina deveria
ser dada a eles.
Antes de sua morte, em 1904,
Herzl previu que uma associação mundial
um dia dará a Palestina aos judeus,
e que ele ficará na história
como o pai do estado judeu.
Para o sonho de Herzl
se tornar realidade,
Potências militares europeias
teriam que ser manipuladas
e usadas para tomar a Palestina
dos otomanos pela força.
No jornal alemão ‘Deutsche Zeitung’,
Herzl escreveu:
"Os judeus ricos governam o mundo;
O destino dos governos
está em suas mãos.
Eles começam guerras entre países,
e quando eles desejam,
os governos fazem a paz.
Quando os judeus ricos cantam,
as nações e seus líderes dançam,
e enquanto isso os
judeus ficam mais ricos."
O Dr. Woolfsohn disse, em um artigo do New
York Times, em 22 de agosto de 1907, que:
"O povo judeu deve
conquistar o mundo".
A RESERVA FEDERAL
O comunismo foi devotado a
abolir a propriedade privada
a fim de concentrar
toda a riqueza e poder
nas mãos da cabala (conchavo)
global de bancos centrais.
Cerca de 250 anos atrás, em 1760,
Mayer Amschel Rothschild
criou a Casa de Rothschild
que abriu o caminho para a
atividade bancária internacional
e controle dos recursos do mundo.
O dinheiro é poder!
O dinheiro é a única arma que
o judeu tem para se defender!
Mayer Amschel Bauer, nascido em
Frankfurt, na Alemanha em 1744,
era um agiota e um
ourives na Rua dos Judeus,
cuja loja tinha uma placa na frente
com um hexagrama vermelho.
Eventualmente ele mudaria
seu nome para Rothschild,
que é sinal vermelho em alemão.
Rothschild logo aprendeu que emprestar
dinheiro para governos e reis
era mais rentável do que
emprestar dinheiro a particulares.
Não só os empréstimos eram maiores,
mas eles eram garantidos
pelos impostos da nação.
Mayer Rothschild teve cinco filhos
que ele treinou nas manhas
da criação de dinheiro,
e enviou para as principais
capitais da Europa,
para abrir filiais do
negócio bancário da família.
Vocês são cinco irmãos.
Quero que cada um inicie um negócio
bancário em um país diferente.
Um para ir e abrir uma casa em Paris,
um em Viena,
um em Londres.
Escolha as cidades mais importantes,
de modo que quando o dinheiro for
enviado daqui para Londres, digamos,
você não terá que
arriscar a vida e o ouro.
Amschel, aqui em Frankfurt,
vai simplesmente mandar uma
carta para Nathan em Londres,
dizendo 'pague assim e assim',
e isso será compensado por
empréstimos de Londres a Frankfurt.
- Entenderam?
- Sim, pai.
Em seus dia,
haverá muitas guerras na Europa,
e nações que têm
dinheiro para transportar
virão até os Rothschilds,
porque será seguro.
Agora, cinco casas bancárias
podem cobrir a Europa,
mas você serão uma firma,
uma família.
Os Rothschilds!
Que trabalham sempre juntos.
Esse será o seu poder.
Quão rico e poderoso é
lorde Evelyn Rothschild?
Historicamente,
a riqueza da família Rothschild
estava escondida em
cofres subterrâneos.
Os registros financeiros secretos
dos Rothschild nunca foram auditados
e nunca foram contabilizados.
Suas biografias de comissão familiar
dão a ilusão de que sua
fortuna familiar diminuiu,
mas os pesquisadores estimam sua riqueza
em cerca de 500 trilhões de dólares,
mais da metade da
riqueza do mundo inteiro.
Além de seus muitos castelos,
mansões palacianas,
vinícolas,
cavalos de corrida e resorts exóticos,
os Rothschilds compraram a
Reuters nos anos 1800.
a Reuters daí comprou
a Associated Press,
que seleciona e entrega as
mesmas notícias ao mundo inteiro,
dia após dia.
Eles têm o controle acionário em
três grandes redes de televisão,
e facilmente evitam a atenção da mídia,
já vez que eles são os donos.
Até recentemente,
eles possuíam e operavam
a Casa Real da Moeda da Inglaterra
e continuam a ser o corretor de
ouro do Banco da Inglaterra,
que eles também dirigem.
Eles controlam o LBMA (Associação
do Mercado de Lingotes de Londres),
onde 30 a 42 milhões de onças de ouro
valendo mais de 11 bilhões de dólares,
são negociados diariamente.
Os Rothschild ganham milhões semanalmente
apenas com taxas de transação.
Eles também fixam o preço
mundial do ouro diariamente,
e lucram com seus altos e baixos.
Ao longo dos séculos,
os Rothschilds acumularam trilhões
de dólares em barras de ouro
em seus cofres subterrâneos e
monopolizaram a oferta mundial de ouro.
Eles possuem controle acionário na
maior companhia de petróleo do mundo,
Royal Dutch Shell.
Eles operam instituições de caridade
falsas e serviços bancários no exterior
onde a riqueza da nobreza
negra e do Vaticano
está escondida em contas secretas
nos bancos suíços dos Rothschild,
fundos fiduciários e
empresas controladoras.
Embora Evelyn Rothschild pareça um
velho inofensivo de cabelos grisalhos,
não se deixem enganar,
Rothschild e seus antepassados
de presidentes escolhidos a dedo,
derrubaram mercados de ações,
faliram nações, orquestraram guerras,
e patrocinaram o assassinato em
massa e empobrecimento de milhões.
A riqueza acumulada
por esta única família
poderia alimentar, vestir e abrigar
todos os seres humanos na Terra.
Os Rothschilds são a cabeça da cobra.
Dentro da Cidade de Londres,
há uma milha quadrada que
é referida como "A Cidade".
Esta é a sede da dinastia bancária
da família judia Rothschild
que possui a oferta monetária
através dos bancos centrais
de quase todas as nações da terra.
Em novembro de 1910, 7 dos
homens judeus mais ricos do mundo
fizeram uma reunião secreta em Jekyll
Island, perto da costa da Geórgia,
para estabelecer um banco
central que eles chamaram
"O Banco da Reserva Federal".
Estes homens eram Nelson
Aldrich e Frank Vanderlip,
ambos representando o império
financeiro Rockefeller;
Henry Davidson,
Charles Norton e Benjamin Strong
representando J.P. Morgan;
e Paul Warburg representando a
dinastia bancária Rothschild da Europa.
Havia alguns homens poderosos
que deixaram abundantemente claro
que eles não eram a favor
do Sistema da Reserva Federal.
Sua riqueza total hoje valeria
quase 11 bilhões de dólares.
Estes eram Benjamin Guggenheim,
Isador Strauss e Jacob Astor.
Infelizmente, todos eles
estavam a bordo do Titanic
quando afundou nas
profundezas do mar.
Todos os três morreram naquela noite.
Em abril de 1912,
toda a oposição à Reserva
Federal tinha sido eliminada.
Em 23 de dezembro de 1913,
depois que muitos senadores e deputados
deixaram a cidade para o Natal,
o Presidente Wilson
assinou um projeto de lei
e o Sistema da Reserva Federal,
de propriedade privada,
nasceu nos Estados Unidos.
Depois que Woodrow Wilson
assinou a Lei da Reserva Federal,
que deu controle de um poder econômico
de interesse privado em 1913, ele disse
"Eu sou um homem muito infeliz.
Eu involuntariamente
arruinei meu país.
Uma grande nação industrial é agora
controlada pelo seu sistema de crédito.
Nosso sistema de
crédito é concentrado.
O crescimento da nação portanto,
e todas as nossas atividades
estão nas mãos de poucos homens.
Chegamos a ser um
dos pior governados,
um dos governos mais completamente
controlados e dominados
no mundo civilizado.
Não é mais um governo
pela opinião livre,
não mais um governo por
convicção e o voto da maioria,
mas um governo pela
opinião e coação
de um pequeno grupo
de homens dominantes."
Banqueiros judeus e seus rabinos
na verdade, celebraram a passagem
da Lei da Reserva Federal em 1913.
Depois que a Reserva Federal
estava em pleno funcionamento,
Charles August Lindbergh acrescentou:
"O sistema financeiro foi entregue
à Diretoria da Reserva Federal.
Este sistema é privado,
conduzido com o único propósito
de obter os maiores lucros possíveis
pelo uso do dinheiro
de outras pessoas."
O Sistema da Reserva
Federal não era nem federal
nem contém reservas e nem faz parte
de um sistema descentralizado.
A adoção do sistema
financeiro baseado em dívida
pregada por Marx e o
Manifesto Comunista se realizara.
O sistema bancário atual,
banco de reservas fracionárias,
permite que bancos privados
criem dinheiro do nada.
O dinheiro hoje é apenas números
em um sistema computadorizado
com apenas cerca de 3%
existente como moeda física.
Através do seu controle e
monopólio do nosso dinheiro,
a elite dona da Reserva Federal,
agora tem controle total
sobre outros bancos, corporações,
dinheiro e políticos.
O sistema do Fed é projetado para
nos escravizar a dívidas sem fim
e nos enganar para acreditar que
nosso dinheiro tem algum valor real
quando é, de fato, sem valor.
Criado do nada,
baseado em dívida
e lastreado por nada.
Deve escravizar a humanidade para
proteger seu monopólio sobre o crédito.
Seu truques de criação de dinheiro
permitiram que o governo Big Brother
emprestasse dinheiro sem fim do Fed.
O Fed agora era controlado pelos
judeus Rothschild, Warburg e Schiff.
Todo presidente da Reserva
Federal desde 1980 é judeu:
Burns, Volcker, Greenspan,
Ben Bernanke e Yellen.
A Casa de Rothschild
possui 57% das ações
do Banco da Reserva Federal privado.
Qual é o relacionamento adequado... qual
deveria ser o relacionamento adequado
entre o presidente do Fed e um
presidente dos Estados Unidos?
Bem, em primeiro lugar, a Reserva
Federal é uma agência independente,
e isso significa basicamente que...
não há outra agência do governo
que pode anular ações que tomamos.
O judeu Harold Wallace
Rosenthal explicou:
"Nosso poder foi criado
através da manipulação
do sistema monetário nacional.
O Sistema da Reserva Federal se
ajustou muito bem ao nosso plano,
uma vez que é de nossa propriedade,
mas o nome indica que é
uma instituição do governo.
Desde o início,
nosso objetivo era confiscar
todo o ouro e prata,
substituindo-os por notas de
papel não resgatáveis sem valor.
Nós, judeus, enchemos o
povo americano de problemas.
Então, nós promovemos ambos os lados
do problema enquanto reina a confusão.
Com seus olhos fixos nos problemas,
eles não conseguem ver quem
está por trás de cada cena.
Nós, judeus, nos gloriamos do fato
que os estúpidos goy (gentios)
nunca perceberam que
nós somos os parasitas
consumindo uma porção cada
vez maior de produção
enquanto os produtores estão
continuamente recebendo menos e menos."
Nós temos que entender
que uma das ferramentas
mais poderosas
que os globalistas têm para
lucro e controle é guerra!
A coisa mais lucrativa
que pode acontecer
para os banqueiros internacionais
e os globalistas é guerra!
Por isso, obriga o país a
emprestar ainda mais dinheiro
do Banco da Reserva Federal a juros.
Eles me condenaram a
vinte anos de tédio
Por tentar mudar o sistema de dentro
Estou vindo agora,
estou vindo para recompensá-los
Primeiro tomamos Manhattan,
depois tomamos Berlim
Eu sou guiado por um sinal nos céus
Eu sou guiado por esta marca
de nascença na minha pele
Eu sou guiado pela
beleza das nossas armas
Primeiro tomamos Manhattan,
depois tomamos Berlim
A REVOLUÇÃO BOLCHEVIQUE
O próximo objetivo da elite
era acabar com a Rússia cristã
e de lá lançar uma invasão
do resto da Europa.
De acordo com documentos
do Departamento de Estado,
um grupo de judeus,
inclusive Jacob Schiff,
Felix Warburg, Otto Kahn,
Mortimer Schiff, Issac Zeelman,
já planejou a derrubada
do tsar russo em 1916.
Eles decidiram que a Rússia
deveria ser destruída
e um regime comunista de
escravos seria implementado.
O fato que nunca
aprenderemos na escola é que
o comunismo era na verdade uma
ideologia totalitária judaica
inventada por judeus,
financiada por banqueiros judeus
e economicamente manifestada
pelos bolcheviques judeus como
Vladimir Lenin, Trotsky,
Kaganovich, Yagoda.
A família do tsar Nicolau II,
sua esposa Alexandra,
suas filhas Olga,
Tatiana, Maria, Anastasia,
e seu filho e sucessor, Alexei,
eram cristãos ortodoxos devotos.
Eles exemplificavam tudo o que era
precioso numa família tradicional.
Quando menino,
o tsar Nicolau II testemunhou
o assassinato do tsar Alexandre II
pela terrorista judia Vera Figner,
líder de um grupo terrorista chamado
"A Vontade do Povo" (Narodnaya Volya).
As tensões entre os judeus e
os cristãos russos começaram.
O grande erro trágico Nicholas
foi em não executar os comunistas
antes que fosse tarde demais depois
de uma revolução fracassada em 1905.
Agora, sua bondade voltaria para
assombrar a ele e sua família.
Os bolcheviques forçaram
o tsar a abdicar.
O judeu Alexander Kerensky
recebeu um milhão de dólares
do banqueiro judeu de Wall Street,
Jacob Schiff
para libertar imediatamente
todos os prisioneiros políticos
e suspender o banimento
de exilados políticos
para permitir que voltem à Rússia.
Os revolucionários
rapidamente preencheram
todos e quaisquer cargos públicos.
A anarquia começou,
quando os criminosos saquearam casas
e pessoas foram
assassinadas e roubadas.
Jacob Schiff era presidente
do Banco Kuhn Loeb
e um assistente dos
Rothschilds judeus.
Ele cuidou dos contatos entre o
movimento revolucionário na Rússia
e a Ordem Maçônica
Judaica B'nai B'rith.
Em 27 de março de 1917,
os judeus Jacob Schiff e Max Warburg
enviou Lev Davidovich Bronstein,
mais conhecido como Trotsky,
e seu grupo de comunistas
judeus para a Rússia,
liderar uma revolução judaica com nada
menos que 20 milhões de dólares em ouro,
que hoje valem bilhões.
Cerca de 90.000 exilados,
principalmente judeus e maçons,
retornaram do mundo todo
para se infiltrar na Rússia.
A maioria deles mudou
seus nomes judaicos
para se misturar melhor
à sociedade europeia.
Outro banqueiro que financiou
a revolução foi o judeu sueco
Olaf Arkbari,
do NIA Bank Stockholm.
O neto de Olaf, Robert Arkbari,
é um ex-membro do Partido
Comunista Sueco e hoje líder
da organização antibranca sionista
chamada Expo, na Suécia.
Trotsky recrutou judeus
russos da população imigrante
do Lower East Side de Manhattan e os
treinou como revolucionários armados.
Lenin, Marlo, Raddick e
Kamenev voltaram da Suíça.
Stalin, Sverdlov e Zinoviev
voltaram da Sibéria.
O presidente judeu do Comitê
Executivo Central, Yakov Sverdlov,
mandou uma mensagem para o judeu
Yakov Yurovsky, chefe da CHEKA local,
onde ele comunicou que tinha
recebido ordens de Jacob Schiff
para eliminar o tsar
e toda a sua família.
Sverdlov ordenou que
Yurovsky cumprisse sua ordem.
Na primavera de 1918,
o tsar e sua família foram levados
para Ekaterinburg, nos Urais,
onde Yakov Yurovsky recebeu
a missão de aprisionar,
planejar e assassinar
a família imperial.
Yurovsky trouxe o tsar Nicolau
e sua família para uma casa
que anteriormente pertencera a um rico
comerciante judeu chamado Ipatiev.
A família imperial de Nicholas foi
abruptamente acordada no meio da noite
em 17 de julho de 1918, quando Yurovsky
mandou a família imperial se vestir
e depois levou-os ao porão.
Contaram-lhes que eles iam posar
para uma fotografia em grupo.
Mas os assassinos judeus
(Yakov) Yurovsky, (Grigory) Nikulin,
(Peter) Ermakov e (Serge) Vaganov,
tinham outros planos em mente.
Segundos depois,
Yurovsky então sacou seu revólver
e apontou diretamente para
a cabeça do tsar e disparou.
Nicholas morreu instantaneamente.
Em seguida,
ele atirou na Czarina Alexandra
quando ela fazia o sinal da cruz.
Olga, Tatiana, Maria e Anastasia
foram baleadas em seguida.
As filhas foram
esfaqueadas até a morte
depois que o tiroteio inicial
não conseguiu matá-las.
Seu médico e três servos também
foram assassinados a sangue frio.
Itens relacionados à família imperial
foram queimados e destruídos.
Nada salvaria a família,
até os cachorros foram abatidos.
Notícias do assassinato
brutal dos Romanovs
enviaria ondas de choque através
da Rússia e toda a Europa.
Para alguns judeus, no entanto,
o massacre da família Romanov
foi estimado como um
assassinato ritual judaico.
Em lojas selecionadas de judeus,
eles vendiam cartões com imagens que
não estavam disponíveis para os gentios.
Os cartões postais traziam
a imagem de Tzadik.
Esta é uma imagem de um judeu
rabínico com a Torá na mão
e uma ave branca na outra.
A cabeça da ave retratada
é claramente mostrada ser
o tsar imperial russo Nicholas II.
Abaixo desta imagem está
a inscrição em hebraico:
"Este é um animal sacrificial.
Assim é a minha limpeza.
Será meu substituto
na limpeza da vítima."
Uma sangrenta guerra civil entre os
judeus vermelhos, liderados por Trotsky,
e os cristãos brancos,
liderados pelo almirante Kolchak,
eclodiu antes que os
judeus pudessem tomar
o poder total da casa
do poder soviético,
para estabelecer o seu próprio
sistema totalitário bolchevique.
David R. Francis, embaixador dos EUA
na Rússia, disse em janeiro de 1918:
"Os líderes bolcheviques
aqui na Rússia,
a maioria judeus e 90% dos quais
são exilados que retornaram,
pouco se importam com a
Rússia ou qualquer outro país,
mas são internacionalistas
e estão tentando iniciar uma
revolução social mundial."
O papel judaico na
revolução comunista
foi mencionado em muitas das
principais publicações judaicas
como a Enciclopédia Judaica e
a Enciclopédia Judaica Universal,
e a Encyclopaedia Judaica.
De fato,
eles estão se gabando
do papel essencial
dos judeus na Revolução Russa.
A Crônica Judaica disse:
"Há muito no fato do
bolchevismo em si,
no fato de que tantos
judeus são bolcheviques.
No fato de que os ideais do
bolchevismo em muitos pontos
são consoantes com os
melhores ideais do judaísmo."
Dos 22 ministros do primeiro
governo soviético, 17 eram judeus.
Os poucos que não eram judeus,
frequentemente eram maçons,
tinham esposas judias e falavam ídiche.
Não podemos saber ao
certo se Stalin era judeu,
mas pelo menos ele falava ídiche
e tinha três esposas judias.
Alguns historiadores afirmam
que Stalin era georgiano
e alguns dizem que ele
era um judeu georgiano.
O B'nai B'rith Messenger de Los Angeles,
por exemplo,
afirmou que Stalin era judeu.
O nome real de Stalin era Iosif
Vissarionovich Dzhugashvili.
O escritor judeu Moritz Steinschneider
inventou o termo "antissemita" em 1860.
O termo seria usado
para silenciar todos
os que se atrevem a
expor crimes judaicos.
Por causa do caráter judaico
predominante do regime,
a primeira peça legislativa
aprovada pelo regime comunista
foi a 'Lei Antissemitismo' em 1917.
Antissemitismo foi
feito um crime capital.
Um anticomunista era
considerado antissemita.
Leon Trotsky também começou
a usar a palavra "racista"
para intimidar todos os
dissidentes da ideologia comunista
e para impossibilitar o debate.
Estas palavras ainda são
usadas até hoje para intimidar
qualquer pessoa politicamente
incorreta a ficar em silêncio.
Ainda mais agora do que nunca,
eles estão tentando tornar punível
questionar ou criticar suas ações
chamando-as de "discurso do ódio",
"notícias falsas" ou "antissemitas".
O antissemitismo é
usado como um grande
bloqueio!
Quando alguém é chamado de
antissemita, geralmente é porque
fizeram uma pergunta,
ou fizeram algum comentário
sobre comportamento judaico,
de alguma modo, feitio ou forma.
E porque os judeus não querem
discutir esse comportamento,
eles o chamam de antissemita
por ousar questionar
que os judeus fazem algo de ruim.
É realmente por isso que é usado.
Toda vez que você diz algo sobre
judeus,
sionista,
Israel,
qualquer coisa que tange aos judeus
que seja de uma forma negativa,
você será chamado de
antissemita pelos judeus.
porque este é o mecanismo
de defesa que eles usam
para encobrir seus crimes,
e impedir
a análise da ação
criminal que aconteceu,
o que muitas vezes leva
a um perpetrador judeu!
A filosofia judaica é...
Como France Siler
descreveu no outro dia?
É uma desculpa para cometer crimes!
É só isso.
Você põe toda a sua moral de lado
e pode fazer qualquer coisa.
Essa é a filosofia judaica!
Então, claro, a outra parte disto para as
pessoas que são realmente judias,
e seguindo os ditames do Talmud,
acreditam
que eles são melhores
do que todos os outros,
e eles agem de acordo.
E vemos o horror no
mundo gerado por essa
insanidade.
"Você tem que compreender.
Os principais bolcheviques que assumiram
o controle da Rússia não eram russos.
Eles odiavam russos.
Eles odiavam cristãos.
Movidos pelo ódio étnico,
eles torturaram e
mataram milhões de russos
sem um pingo de remorso humano.
A Revolução de Outubro não foi
o que você chama na América a
"Revolução Russa".
Foi uma invasão e
conquista do povo russo.
Mais dos meus compatriotas
sofreram crimes horríveis
nas suas mãos manchadas de sangue
do que qualquer povo ou nação já
sofreu na totalidade da história humana.
Não pode ser abrandado.
O bolchevismo foi o maior massacre
humano de todos os tempos.
O fato de que a maioria do mundo
é ignorante desta realidade
é a prova de que a própria mídia
global está nas mãos dos perpetradores.
Não podemos afirmar que todos
os judeus são bolcheviques,
mas sem judeus não teria
havido bolchevismo.
Para um judeu, nada é mais
insultante que a verdade.
Os terroristas judeus
enlouquecidos de sangue
assassinaram 66 milhões na
Rússia de 1918 a 1957."
- Alexander Solzhenitsyn (1918-2008).
Romancista ganhador do prêmio Nobel,
historiador e vítima
do bolchevismo judaico.
Eles estavam tentando
ser implacáveis.
Os Goyim.
Era uma virtude ser
implacável para os Goyim.
Quero dizer, você pode dizer ok,
é apenas trapacear economicamente,
mas isso é uma forma de agressão.
E você foi ensinado que,
se você enganasse os Goyim,
não teria que se sentir culpado.
E assim, é apenas um passo
de levar isso para...
você sabe, para executar os Goyim.
O TERROR VERMELHO
Os bolcheviques judeus implementaram uma
política conhecida como 'coletivização'.
Pela coletivização,
eles podiam tirar a terra dos
camponeses em nome do estado.
Isto foi o que o próprio Marx descreveu
como a "essência do comunismo",
abolir a propriedade privada.
No início de 1930, mais de 91% das
terras agrícolas foram coletivizadas.
Os comunistas estavam tirando
todos os bens dos camponeses.
Todas as armas dos civis também
foram confiscadas pelo estado.
Ele ordenou ao governador
que confiscasse todo o grão,
toda a comida desta área!
Ao fazer isso, ele sabia que
está condenando-os à morte.
Batata, beterraba, repolho.
Nikolay Melnik (sobrevivente
da fome de 1923/33)
Repolho salgado foram
levadas em barris.
Todos os bens comestíveis
foram levados embora.
Tudo!
4 de dezembro de 1921,
distrito de Samara, Rússia Soviética.
Durante os períodos de 1921 a 1922,
1932 a 1933,
e 1946 a 1947,
o regime bolchevique judeu
deliberadamente mecanizou
três séries de fomes
genocidas feitas pelo homem
dirigidas a agricultores
famintos na Ucrânia,
Bielorrússia, Cazaquistão e Rússia.
Milhões morreram uma morte lenta
e as pessoas recorreram a comer
capim e algumas até ao canibalismo.
Este verdadeiro Holocausto é
hoje referido como 'O Holodomor'.
A Enciclopédia Britânica estima
que cerca de 8 milhões de pessoas,
5 milhões delas ucranianas,
foram mortas à fome apenas
pela fome de Stalin-Kaganovich.
E os três genocídios
do Holodomor juntos
resultou em um número de
mortos de 16,5 milhões.
O historiador russo
Aleksandr Solzhenitsyn
estimou que entre 1917 e 1958
o regime bolchevique judeu
conseguiu exterminar até
60 milhões de europeus,
incluindo vítimas da
coletivização forçada,
a fome, grandes expurgos,
expulsões, banimentos,
execuções, e mortes em massa em gulags.
Assassinatos em escala
industrial como esses
são parte essencial
da teoria comunista.
Feliks Yurkivsky
1908, aldeia de Chesnivka, Vinnytsia oblast
Andando pela estrada, podia-se
ver as pessoas à beira do caminho.
A maioria deles estava morta e
aqueles que ainda podiam se mover
estendiam suas mãos
implorando por comida.
E de manhã chegaria uma carroça.
Eles amontoavam cadáveres
nela e iam para o cemitério.
Então olhei pela janela e vi uma
carroça de bois carregada de cadáveres.
Cadáveres estavam
apenas amontoadas nela,
com braços e pernas saindo para
a esquerda e para a direita,
e tranças de cabelo penduradas
para fora da carroça.
Foi tão assustador!
"Vamos para o nosso casa",
dissemos a Ulya.
"Eu não posso deixar meus pais"...
Com essas fomes,
Lenin, Stalin, Kaganovich
e todos os seus agentes judeus,
destruiu qualquer resistência
remanescente aos comunistas.
Uma ordem de Lenin e Trotsky,
o "Terror Vermelho",
foi anunciado pela primeira
vez pelo judeu Yakov Sverdlov.
Lenin estipulou que:
"Três quartos da humanidade
podem morrer se necessário,
para garantir o outro
quarto para o comunismo."
Lenin até delineou o propósito
para as fomes, afirmando:
"Destruindo a economia camponesa
e conduzindo o camponês
do campo para a cidade,
a fome cria um proletariado ".
Lenin também considerava
os europeus animais.
"É precisamente agora,
e só agora
quando nas regiões famintas
pessoas estão comendo carne humana,
e centenas, senão milhares,
de cadáveres estão sujando as estradas
que podemos (e portanto devemos)
realizar o confisco de
objetos de valor da igreja
com a mais selvagem
e impiedosa energia,
não parando (a não ser) de
esmagar qualquer resistência."
Ele continuou.
"Quanto maior o número
de representantes
do clero reacionário e
burguesia reacionária
que tivermos sucesso em executar
por esta razão, melhor."
Leon Trotsky disse:
"Devemos transformar a Rússia em um
deserto povoado por negros brancos
sobre os quais devemos
impor uma tirania
tal qual os mais terríveis
déspotas orientais jamais sonharam.
A única diferença é que esta
será uma tirania de esquerda,
não uma tirania de direita.
Será uma tirania vermelha
e não uma branca.
Queremos dizer literalmente 'vermelho',
porque provocaremos tamanhas
inundações de sangue
que farão todas as perdas humanas
sofridas nas guerras capitalistas
pálidas em comparação.
Os maiores banqueiros
do outro lado do oceano
trabalharão em contato o
mais próximo possível de nós.
Se vencermos a revolução,
estabeleceremos o poder do sionismo
sobre os destroços do funeral da
revolução e nos tornaremos um poder
diante do qual o mundo
inteiro cairá de joelhos.
Nós saberemos o que é o poder real.
Por meio de terror
e banhos de sangue,
reduziremos a intelligentsia russa
a um estado de completa estupefação e
idiotice e a uma existência animal."
Prisões em massa no meio da noite,
sequestro, execuções, e táticas brutais,
tomou lugar a tortura.
O plano comunista era
usar guerra psicológica,
tortura, e terror,
intimidar seus inimigos
brancos à submissão.
Genrikh Yagoda era um oficial
da polícia secreta judaica
que serviu como diretor da NKVD.
Uma grande publicação israelense,
a Ynet News,
revelou a verdade
sobre Yagoda dizendo:
"Não devemos esquecer
que alguns dos maiores assassinos
em massa de todos os tempos
são judeus."
Ele continua:
"Genrikh Yagoda foi o maior
assassino judeu do século XX.
Ele é responsável pelas mortes de
pelo menos 10 milhões de pessoas."
A Cheka Judaica era uma força policial
secreta criada através da NKVD,
mais tarde KGB, em 20 de dezembro
de 1917, pelo judeu Vladimir Lenin,
e foi consequentemente liderado
pelo judeu Félix Dzerjinsky.
Judeus compunham quase
80% dos agentes da Cheka,
relata Bruce Lincoln, um professor
americano de história russa.
A Cheka ajuntava os cristãos
e todos aqueles que não apoiavam
o governo bolchevique judaico.
A Cheka praticava métodos de tortura,
incluindo esfolar vítimas vivas,
escalpelamento, ??? com arame farpado,
crucificação, enforcamento,
apedrejamento até a morte.
Mulheres e crianças também
foram vítimas do terror.
Elas às vezes eram torturadas e
estupradas antes de serem baleadas.
Crianças entre 8 e 13 anos
eram presas e executadas.
Com ferros quentes,
os bolcheviques torturavam os
prisioneiros que eram apanhados.
Algumas vítimas eram realmente
cortadas em pedaços pouco a pouco,
enquanto outras eram
marcadas com ferros quentes.
Seus olhos arrancados para
induzir dor insuportável.
Carvões ardentes eram inseridos
na genitália das mulheres.
Muitas vezes,
à vista dos familiares da vítima,
os prisioneiros eram
enforcados publicamente.
Comunistas na Cracóvia colocavam
suas vítimas em uma fileira
e pregavam suas mãos em uma mesa,
cortavam seus pulsos com uma faca,
jogavam água fervente sobre
as mãos e arrancavam a pele.
Eles arrancavam os olhos,
quebravam ossos nas pernas e nos braços,
extraíam as unhas,
cortavam mãos, orelhas e narizes.
As vítimas eram submersas em óleo (?)
fervente ou alcatrão,
as vítimas eram encharcadas
com gasolina e queimadas vivas.
Lazar Kaganovich era
o chefe judeu da KGB
e era bem conhecido por seus expurgos
dos que se opunham ao controle judaico.
Argumenta-se que Stalin, cuja segunda
esposa era irmã de Kaganovich,
era uma mero testa de ferro.
Alguns acreditam que os
numerosos judeus abaixo de Stalin
em todas as posições significativas,
comandavam o espetáculo.
Como prova, alguns apontam que muitas
das igrejas foram queimadas até o chão,
enquanto as sinagogas
foram deixadas de pé.
Muitos padres foram forçados a varrer
as ruas e outros foram assassinados.
Os líderes soviéticos judeus
tinham os rabinos em alta estima,
e aquelas pessoas que ousavam
criticar a supremacia judaica
eram impiedosamente assassinadas
pois o antissemitismo tornou-se um crime
punível com a morte na União Soviética.
O judeu Kaganovich
ordenou a morte de milhões
e a destruição total de
monumentos e igrejas cristãs.
Entre estas vítimas estavam bispos,
professores, médicos, policiais,
oficiais, advogados, funcionários
públicos, jornalistas, escritores,
artistas, enfermeiros,
trabalhadores e agricultores.
O segmento mais inteligente e
de maior alcance da população
foi totalmente eliminado,
o que deixou uma população
de trabalhadores ignorantes,
camponeses e uma poderosa
elite dominante judaica.
Lenin disse:
"Devemos odiar.
O ódio é a base do comunismo.
As crianças devem ser ensinadas a odiar
seus pais se não forem comunistas!"
Do Hebreu Americano de
8 de setembro de 1920:
"A revolução bolchevique na Rússia
foi o trabalho de cérebros judeus,
de insatisfação judaica,
de planejamento judaico,
cujo objetivo é criar
uma nova ordem no mundo.
O que foi realizado de maneira
tão excelente na Rússia,
graças aos cérebros judeus,
e por causa da insatisfação judaica,
e pelo planejamento judaico,
deve também, através das mesmas
forças mentais e físicas judaicas,
tornar-se uma realidade
em todo o mundo."
Um judeu justo,
Henry H. Klein, explicou que:
"O sionismo é um programa político
para a conquista do mundo.
Sionismo destruiu a Rússia pela violência
como um aviso para outras nações.
Está destruindo os Estados Unidos através
da falência, como Lenin aconselhou.
O sionismo quer outra guerra mundial,
se necessário, para escravizar o povo.
Nosso pessoal está
espalhado pelo mundo.
Seremos destruídos de dentro
ou acordaremos a tempo para evitá-lo?"
O rabino Stephen Samuel Wise,
em Nova York, disse:
"Alguns chamam de comunismo,
mas eu chamo de judaísmo!"
"Alguns chamam de Comunismo,
eu chamo de JUDAÍSMO."
Rabino Stephen Samuel Wise
- The American Bulletin, 5 de maio de 1935.
Pessoas estavam sendo baleadas e...
dia e noite, certo?!
O maior país do mundo.
Stalin até chegou ao ponto de matar
pessoas aleatoriamente, por cotas.
Digamos que cem mil no
distrito de Tambov, ok, é isso.
Quem quer que tenham pegado e atirado,
estará cumprindo cota.
Eles não se importavam com nomes.
Então, depois que as
cotas fossem cumpridas,
as autoridades locais se reportavam
a Stalin, ao Comitê Central,
e solicitavam cotas adicionais.
(VLADIMIR KARPOV, ex-coronel soviético)
Khrushchev pediu para aumentar sua cota!
Ele foi autorizado a matar
7 ou 8 mil "inimigos".
Ele pediu: "Por favor,
aumente minha cota para 17.000."
Uma cota adicional seria dada
e, após preencher, eles pediam
novamente uma cota adicional.
E assim vai em círculos.
Era como que (em russo)
máquina, você sabe, estavam apenas
matando e matando e matando.
Às vezes, os açougueiros judeus
abriam os estômagos de suas vítimas,
puxavam um pedaço de intestino delgado,
pregavam-no num poste telegráfico,
e com o chicote forçavam a vítima
a fazer círculos ao redor do poste
até que o intestino
inteiro se desenrolava
e a vítima morresse a morte
mais agonizante possível.
Mulheres cristãs grávidas
eram acorrentadas a árvores
e seus bebês eram
cortados dos corpos.
Algumas vítimas em Kiev foram colocadas
num caixão com um corpo em decomposição
e enterradas vivas só para serem
desenterradas após meia hora.
Lenin ainda não estava
satisfeito com isto e relatou:
"Mais poder para o terror."
Os bolcheviques eliminariam
todo pensador livre.
Trotsky queria que
cada indivíduo fosse um
"soldado do trabalho sem raízes"
e ele pensou que todos aqueles exigindo
discurso livre, imprensa livre,
e sindicatos livres, deveriam
ser baleados como cães.
Se ordenados a se mudar,
eles eram obrigados a obedecer.
Se eles se recusassem, seriam desertores
que seriam punidos com a morte.
Cada movimento foi
na mira de uma arma.
Trotsky muitas vezes executava
suas vítimas pessoalmente
das formas mais cruéis.
Ele alegremente ordenava
execuções disciplinares
e até mesmo ordenava que
crianças fossem assassinadas.
Oficiais e suas famílias foram
executados por desobedecer ordens.
O judeu Grigori Zinoviev,
nome verdadeiro Hirsch Apfelbaum,
como chefe da
Internacional Comunista (Comintern),
escreveu em um artigo na Krasnaya Gazeta,
em Moscou, 1º de setembro de 1918:
Faremos nossos corações cruéis,
duros e impassíveis,
para que nenhuma
misericórdia entre neles,
e para que não estremeçam com a
visão de um mar de sangue inimigo.
Soltaremos as comportas desse mar.
Sem misericórdia, sem poupar, mataremos
nossos inimigos em dezenas de centenas.
Deixe que sejam milhares;
deixe que se afoguem
em seu próprio sangue!
Que haja inundações
do sangue da burguesia
– mais sangue! Tanto quanto possível."
Todas as pessoas que
ousavam criticar o regime,
seriam consideradas
antissemitas e punidos com a morte.
Sacerdotes cristãos e
a juventude mais atraente
e todos os intelectuais não judeus,
foram os primeiros a serem exterminados.
Nos anos que virão,
o crime de Stalin contra a humanidade
faria o Terror Vermelho de
Lenin desmoronar em comparação.
O Gulag era o sistema judaico da NKVD de
campos de trabalho forçado e extermínio.
Qualquer pessoa suspeita de discordar
do governo bolchevique judaico
era sequestrada pela polícia secreta
judaica e deportada para um gulag.
Eu fiz essa viagem quatro vezes,
em todo o país
Danzig Baldaev - Campo Warder
De ambos os lados da ferrovia...
Havia campos em todos os lugares
Campos em todos os lugares
Você visitou todos os campos?
Não! Meu Deus!
Eu teria que viver mil anos
para visitar todos os campos...
...mesmo se eu visitasse dois por dia
1.000 anos não seriam suficientes
Ao longo da ferrovia trans siberiana...
...eles estavam em toda parte,
como contas...
Como contas em um colar
Você entende? Contas...
Um fio de contas
Você foi trazida aqui?
Nós estávamos em filas de cinco...
Nós éramos chamados pelo nome...
...então eles nos colocavam em vagões
Vagões como este, mas pior:
eles eram vagões abertos para gado,
de madeira
Guardas com cães nos
marchavam para dentro
Eles nos deram um balde de carvão...
...e quando isso acabou...
nós congelamos
Nós tivemos que cavar fundações até o
permafrost (subsolo congelado) sólido
Maria Vitkevich - 15 anos por
"Atividade antissoviética"
Nós trabalhamos em
buracos muito estreitos
Às vezes 12m de profundidade
Você podia ver apenas uma estrela
Eu olhava para aquela estrela,
sabendo que minha mãe também podia ver
Eu não conseguia parar de olhar para ela
Isto ajudava
Mas deve ter sido tão frio!
Claro que foi!
Mas o trabalho te aquece,
seu sangue te aquece...
... e esperança também,
a esperança que sobreviverá
A esperança dobrava sua força...
fé no futuro...
...e claro, eles diziam:
"O trabalho te liberta"
Eu estava trabalhando para
mim mesma na minha pátria
Eu compro pão o tempo todo
Jadwiga Malewicz - 10 anos por
"Contrarrevolução"
Esse medo vive comigo -
Tenho medo de ficar sem pão
E se não houver pão?
Isso ficou comigo
Nós estávamos sempre com fome
Com fome o tempo todo
Então eu constantemente estoco pão
Meu filho diz: "Nós temos bastante pão"
"Eu sei, me perdoe...
"Eu não posso evitar..."
Isso é o que resta dos campos
O medo de não ter pão
Nenhum pão...
Havia apenas uma mulher
meio morta deitada na cama.
Eles disseram: "vamos levá-la!
Ela vai morrer de qualquer jeito."
"Por que ir atrás dela amanhã?"
Ela implorou: "Não me leve.
Eu ainda estou viva! Quero viver!"
(EMMA KORPA, sobrevivente do Gulag) ...e
então arrastamos os trenós para o cemitério
Quando meu filho foi arrastado,
os guardas não estavam de serviço.
As crianças não eram
consideradas presos,
logo elas eram enterradas
em um cemitério civil.
E quando outra criança morreu,
eu o arrastei também.
Então eu tive a chance de visitar o
túmulo do meu filho pela última vez...
O mais infame desses campos era a
desolada ilha de um rio da Sibéria:
Nazino, conhecida como Ilha Canibal.
Nesta ilha, os habitantes
sofreram tortura por fome
a ponto de comerem uns aos outros
e sobreviverem por puro desespero.
Quase que imediatamente,
os recém-chegados à ilha
eram atacados e comidos.
Cadáveres eram massacrados
e carne humana estava
sendo cozida e comida.
Vários corpos foram encontrados
com o fígado, seios,
panturrilhas, coração
e pulmões removidos.
As pessoas estavam lutando
pela sobrevivência.
Todo mundo estava
fazendo o que podia.
Temos muitos relatos
das maneiras pelas quais as
pessoas cortavam os corpos,
do que comiam,
os seios, as panturrilhas, etc ...
Muitas histórias mencionam isso.
As pessoas esperavam pelos
moribundos para comê-los,
para conseguir um pedaço de carne.
Eles comiam sem pensar.
Eles nem sequer consideravam
se a pessoa estava doente.
Eles só queriam um pouco para comer,
para socorrê-los até o dia seguinte.
Em 1921, mensageiros representando
camponeses europeus famintos
pediram ajuda a Trotsky.
Ele disse isso:
"Você está morrendo de fome?
Isso não é fome ainda,
quando sua mulher começar a comer
seus filhos, então você pode vir
e dizer que estamos
morrendo de fome."
Quando você passava pela ilha,
podia ver carne
embrulhada em farrapos,
carne humana cortada
pendurada nas árvores.
Foi uma verdadeira caçada,
especialmente para as mulheres jovens.
Eles as pegavam.
e cortavam as peças mais tenras
para serem cozidas e comidas.
Foi terrível.
Durou todo o verão.
Na ilha havia um guarda,
Kostia Venikov, um jovem rapaz.
Ele estava cortejando uma garota
bonita que tinha sido enviada para lá.
Ele a protegeu.
Um dia ele teve que
ficar longe por um tempo
Ele disse a um de seus camaradas:
"Cuide dela."
Mas com todas as pessoas lá,
o camarada não podia fazer muito.
As pessoas pegaram a garota,
amarraram-na a um álamo,
cortou seus seios, músculos...
qualquer coisa que eles pudessem comer.
Quando Kostia voltou,
ela ainda estava viva.
Ele tentou salvá-la,
mas ela tinha perdido muito sangue.
E ela morreu. O cara foi azarado.
Há um fator importante
que devemos entender.
É sobre mudanças psicogênicas,
que ocorrem na mente
daqueles que passam fome.
Nos estágios iniciais,
as pessoas de algum modo
se adaptam à fome,
mas com o passar do tempo,
deficiência nutricional afeta
gradualmente sua saúde mental
e traz à tona seus instintos primitivos,
como o canibalismo.
Quando as pessoas passam fome
por muito tempo e em massa,
é uma ocorrência bastante comum,
No dia seguinte, minha irmã mais
velha andou em algum lugar nos prados
e achou o crânio de uma criança.
Estava fervida e sem pelo.
Ela o empalou numa vara e
começou a girá-lo ao redor.
Nosso vizinho, Anoniy, a encontrou
e perguntou o que ela estava girando.
Ela disse: "Um crânio".
Então ele e minha mãe
foram até os Formaniuks
e viram um machado
manchado de sangue lá.
As paredes também estavam
salpicadas de sangue.
Eles perguntaram:
"Onde estão seus filhos?"
"Eles morreram. Eu os enterrei
numa vala lá embaixo".
Eles foram e checaram.
Não havia sepulturas frescas lá.
Quando chegaram novamente
na mãe de Formanyuk,
ela já havia cozido
a carne das crianças,
salgado e colocado num barril.
Eles a forçaram a colocar a carne em
um saco e a levaram para a polícia.
Mas ela nunca chegou lá.
Ela morreu de um ataque cardíaco na
floresta, a caminho da delegacia.
Os fundadores do sistema de campos de
extermínio Gulag foram os dois judeus
Naftaly Frenkel e Lev Berman.
Os infames gulags soviéticos
estavam sob o controle direto
do judeu assassino em
massa Guenrikh Yagoda.
Ele não foi o único envolvido
no funcionamento desses campos,
o judeu Lev Inzhir foi o comissário
da administração de trânsito do
campo de extermínio soviético.
Firin, Rappoport, Kogan, Zhuk,
eram comissários dos campos
da morte e trabalho escravo.
Ele também supervisionou as
mortes em massa de trabalhadores
durante a construção do
Canal Báltico do Mar Branco.
Judeus eram os comandantes de
11 dos 12 principais Gulags,
ou campos de concentração, incluindo
os diretores do sistema de campos
Matvei Berman e Hershel Jehuda.
Um sádico cruel em particular foi o
judeu Leonid Raikhman (Reichman),
chefe do departamento especial da NKVD e
o principal interrogador da organização.
Ironicamente, o comunismo,
aliás "O paraíso dos trabalhadores",
era praticamente o oposto.
A política prejudicou
todos os trabalhadores
e beneficiou apenas os
comunistas em alta no poder.
Todos que se opunham à
coletivização de Stalin
pagaram com suas vidas.
O comunismo não foi criado pelas
massas para derrubar os banqueiros.
O comunismo foi criado pelos banqueiros
para derrubar e escravizar as massas.
"Sem grandes bancos,
o socialismo seria impossível".
- Vladimir Ilyich Ulyanov,
também conhecido como Vladimir Lenin.
Os campos...
Fome...
Frio...
Pobreza...
Do que éramos culpados?
O que fizemos de errado?
Alguém será responsabilizado...
...por todo o nosso sofrimento?
Quando você encontrar
mamãe e papai...
...diga-lhes que venho tentando
estabelecer a verdade há anos...
...para limpar nosso nome.
Papai me disse:
"Você é a esperta."
"Quando chegar a hora,
exija que a verdade seja dita."
Nossa verdade."
Nós sofremos por nada.
A ideia deles era destruir
a velha ordem na Europa.
"O comunismo abole as verdades eternas...
e toda a moralidade,
em vez de constituí-las
em uma nova base;
assim, age em contradição com toda a
experiência histórica passada."
Karl Marx